dobrodošli natrag u tehnologiju kategorije pet
TV Jeff imate DJ godinama
što smo prošli ovo prije
kako je vaše sluh ne tako dobro nije kao
Velika nije tako velik kao što bi mogao biti nas
živjeti u nevjerojatnom vremenu kada znate jesu li
slušna pomagala su vrlo skupe da
Da, ali počinjemo vidjeti tvrtke
poput japaesa koji izlaze
nevjerojatne proizvode koje smo gledali na amp
zvuk i neki od njihovih drugih proizvoda
gdje se uzimaju kao bluetooth
i pretvoriti ih u a
aparat za sluh koji također pomaže
tipično
oni su samo pojačala, ali to nije
kao da znate za to
zujanje u ušima ili bilo što sigurno, ali ipak
radili su vrlo učinkovito
Posjet liječniku obavlja one
zahtijevaju liječnički posjet i eventualno
tisuće dolara da je saslušanje
pomagala da zahtijevaju od njih to koštati van
i ja bih to bilo manje od pet tisuća Wow
yeah i moraš ići godišnje
održavanje i slično vratiti na usmeni
stručnjaci i sve ostalo
dobro japaese je kao što mi to volimo
tvrtke čine fantastičnu liniju proizvoda
ali to je sve u redu
oni su, rekao je u redu što smo imali uspjeha s
zvuk koji smo pokazali da postoji a
tržište za saslušanje bez sluha
aparat koji pomaže kod gluhih
ljudi, ali ljudi koji imaju problema
svatko može čuti, pa ćemo samo
učinite to bolje da uzmemo to i neka je
unaprijediti koncept i Joby's
uvijek je dobro u ovome, tako da večeras
mi gledamo kako čujemo i budemo
slušanje je uređaj s tri u ure aju tako da ovo
jedan je uzbudljiv ne samo da će to
pomažete s raspravama kao što to ide
pojačati pojačati sluh kao što kažete
to je pojačalo pa čini stvari
glasnije ako hoćete, ali također uključuje
daljinski odašiljač na koji ćemo gledati
ali zamislite zamislite slučaj gdje
Ja sam na spoju sa ženom i teško
slušati mogu staviti daljinski upravljač
odašiljač na njezinu reveru i ja čujem
joj savršeno preko stola tako
to je samo jedan primjer
pogledajte to u redu nije to strašno
u redu to je kao nešto što ne
pogledajte u slušnim aparatima koji su u pravu
svakako nešto što je također Bluetooth
stereo slušalice za slušanje glazbe
gledati TV takve stvari i to
može ga natjerati da primi pozive putem vašeg
smartphone to je sve što je teško
da da tako tri i jedan uređaj neka je
pogledaj ovo u redu tako prvi
od svega neka samo skok u ovo
kutija sam htjela imati ovaj jedan kinda na
prikaz
znamo da je japaese super s njihovim
slučajevi iznenađujuće u redu neka je neka je pop pravo
u ovo ću dobiti malo a
krupni kadar u redu u redu tako da je ovo
slučaj da se saslušaj uđemo
ovo je vaš besplatni videozapis za pretragu
od novog uređaja tvrtke Joby u redu tako
imamo priručnik koji imamo
to je različito veličine vaše privitke
Slušalice B koje smo mi
Gledat ćeš, ali primjetite da postoji a
pravi dio pribora ovdje Jeff koji
mi često ne vidimo s tim vrstama
tako da ovdje imamo dobro
prvi put ovdje idemo
oni jesu u redu Joby je uvijek
uključuje neki oblik prijenosnog punjenja
jedinica Jeff, tako da vidiš ovo da, tako ovo
uklapa se u džep i bateriju
u ovom trenutku sjedne s magnetom
ide u i bilo kada moram
napunite moj aparat za sluh be
slušam samo da jednostavno pritisnem gumb oh
moj bog i počinje se puniti tako kad sam
žele naplatiti punjač I jednostavno
priključite ga u USB koji se može puniti
dok koristim uređaj i onda ja
nosite to sa mnom u redu savršen za
putovanja ili bilo što drugo onda
ovdje je dobio vezu to sam želio
pokazati ti ovo je cool ovo sam ja
mislim da je jedna od stvari koju Jeff ovo traži
na sljedeću razinu u redu Sasha provjeriti
ovo je ovo dobro
pa samo bih ga iskočio ovdje i
to nije mikrofon koji imaš rever
mikrofon
u redu, sada imamo pomoćni
pomoćni ulaz i za sreću slušalice
Samo ću nešto što ću
pokažite ga na njega i vidite hoće li on
može razumjeti što sve ovo
znači primanje i slanje primanja i
prenositi oh zašto bi mi to napravio
zašto bi mi želimo imati rever isječak
koji mogu primiti ili prenositi u redu
znam da ima auxilary ulaz da mi
znam da ima ugrađeni mikrofon
tako da sjedim preko stola
iz mog datuma i mi imamo a
Razgovor ona ima to ovdje imam
dobio sam saslušanje B na pravo što mogu čuti
kroz mikrofon, ali jesu
yeah ona ona može također uključuje
Jeff je dodatni skup godine, ali ZOA tako
ako smo oboje čuli ili ako
oboje ste na motociklu pravo ili vi
znate koje druge scenarije možete misliti
od sam bio samo na koncertu as
vikend tako da to i onda bude
tu ti si idući u biti u mogućnosti razgovarati s
međusobno ne trebam doista
u ovaj dio samog sustava
previše možete shvatiti da mogu
priključite ga tamo i podesite ga
način primanja odmah postaje
dvosmjernu komunikaciju između mene i
osoba koja zapravo nosi slušanje
u redu pa kad je u načinu primanja
još uvijek je u načinu prijenosa također yeah
u mogućnosti smo poslati i primati
savršeno jer koristi ugrađenu
mikrofon za slanje u redu je pomoću
auxilary za primanje upravo sada idem
u crkvu u nedjelju, tamo gdje sam
gledanje filma kod kuće tijekom vikenda
ima pomoćni ulaz tako da sada mogu
uključi ovo u moj TV mogu ga priključiti
u zvučnu ploču i sad bi mogao biti
uređaj za slušanje je u mogućnosti primiti
prijenos sa slušne veze to je
postati nešto što se može povezati
Da, kažu da ima oko 10 metara
u rasponu sam zapravo volio postaviti ovo gore
ovdje i ja sam izašao
studio i ja smo izašli na parkiralište
puno prije nego što sam počela gubiti je više
od deset metara je više od deset
metara i blijedi poput betonskih zidova
Da
tako da je strašan
sada pogledajmo kako čujemo
to je uređaj sam po sebi različit
od svega što ste vidjeli što se tiče
slušna pomagala ići to nije slušno pomagalo
ovo je toliko više mogu uzeti
baterija i jednostavno pop to u
tamo tamo idete, to su svi magneti
u redu pa samo ide oko vrata, da
ništa odrezak ovo će ići oko moje
vrat ništa oh to je vrsta čudno
to je sasvim drugo, ali znate
Učinit ću samo to
malo dobro i onda da, tako ovo
ima prijemnik koji ima Bluetooth
ima mikrofon koji ima
povezivost sve te stvari i onda
Upravo sam dobio slušalice ispravno i oni
samo izgledaju kao i svi drugi slušalice poput
Samo slušam glazbu ili bilo što drugo
drugdje tamo idete pravo to je također sam
izgledaju kao slušalice i oni jesu
ugodno da su dobri oni su metalni I
znam da je kao moj otac bio teško
sluh i bio je neugodno zbog toga
ideja o nošenju, pa je otišao čvrsto
cjelovitost svog života koji mu je trebao
slušni aparat ne cijeli svojoj ženi
ali njegovu životu ne treba slušati
pomagala neće nositi ih upravo on
bi ih nosili jer nisu
izgleda kao da sluha pomaže izgledati
slušalice da izgledaju
slušalice, tako da oni premoše tu prazninu
s ljudima Govorim vrlo dobro sam
će se ovdje opet želim pokazati
kako to radi tako da će ovo ići
oko vrata i imamo nekoliko
ovdje prije svega, različite stvari
dobio Bluetooth uparivanje i imamo a
brzina naprijed i natrag za našu
uređaj, ali isto tako se udvostručuje kao volumen
gore i volumen dolje onda ovdje je nešto
koji nas čuva od toga da moramo ići na
liječnik kako bi dobili slušna pomagala
prilagođena stvar je da mogu imati ja
može biti teško čuti u lijevom uhu
ali ne s desne strane Sasha pa tako ja
ne žele pojačanje
u mom desnom uhu, ali želim da se to dogodi
u lijevom uhu malo više
Chubby je to mislio i oni su
uključili lijevi i desni gumb glasnoće kao
dobro, tako da postavite glavni volumen ovdje i
onda možete prilagoditi lijevo i desno, a ja
znam da je teško vidjeti da su samo jako
vrlo mali maleni brojčanici ovdje, ali možete
ručno prilagodite kao da to ide
učiniti do sto dvadeset i pet
decibel dobiva tako
Vidiš da imaš prilično dobru dobit
na audio, tako da u sobi
šum buke okoliša pa sam ovo stavio na
ovako bez ikakvih drugih veza
Ne, neću se brinuti ni o jednom drugom
dio uređaja i samo ga nosite kao
Ušna slušalice pravo tako da je baš kao i telefon
slušanje poput Bluetooth slušalica to pravo
ima inline mikrofon i inline
mikrofon zapravo dubl kao
mikrofonom za ambijentalnu sobu kada sam
prebaciti ga na način sluh kao tako
pojačanje jedan put tako da ako ja
ne želim Bluetooth način koji mogu
prebacite na način slušanja odmah
ovdje je samo moć ovdje
i slušanje je ovdje i čujem napajanje
i zatim pojačanje i to je
nevjerojatno Wow dobro da samo sve
iznenadan yeah bum je potresen na radiš
pojačanje yeah yeah to je cool
to je gotovo trippy jer sam u
soba s vama, tako da je cool ja ne
morati učiniti bilo što drugo kako bi to učinili
raditi u redu nevjerojatno sada mogu to sinkronizirati
mojoj telefonskoj Yep ja mogu upariti s
to je ono što sam mislio sa sinkronizacijom
Hero mogu ga upariti s mojim telefonom
uparite ga na ovo, kao i međusobnu vezu
i ako imamo taj razgovor
preko stola ti i ja, jer to je
vrlo romantičan datum i netko
zvoni mi mobitel to će
automatski se prebacuje na smartphone
način dopušta mi da se zakona donjeg ovisnika
automatski su upareni i
spojena na oba uređaja istovremeno
vrijeme je u redu i onda ću uzeti poziv
i onda kad se to učinim , prebacit će se
pravo vratiti preko mikrofona ili
aux ulaz je u redu tako da je vrsta nesreće
naravno na sluh
Htjela sam ti to pokazati
htjela reći da je ova stvar
postoji jer je doista prilično
izuzetan
kvaliteta je vrlo dobra mislim to je
Čuli ste slušna pomagala sigurna sam da je to
ima takav pojačanje
dobio takav to nije kao digitalni
zvuči da bih želio da ti dopustim da čuješ
ali to nekako donosi zvuk
donosi visoki ton koji ne dobivate
bilo kakve povratne informacije od njih kao i vi
tradicionalna slušna pomagala pravo, ali to
samo u hej
cijela soba bi radila u
situacija iu školi ili nastave
auditorij za bilo koji student ovaj na
učitelj to točno daje vašem
student koji ima problema s slušanjem točno
ili tko je u stražnjem dijelu sobe
znate li da ste je dobio student koji je
imaju poteškoće zašto ne
u redu što još moramo pokriti
ovo je stvarno da jednostavno radi
stvarno super volim to je sigurno ako je to
dolazi u lijepoj slučaju da ste vrsta
kao da ste ga pokrili sve to nije
to je tu postoji app nema potrebe
to je Bluetooth mm-hmm u redu samo
Bluetooth slušalice tako dobro da mogu
dovoljno jednostavno, pa kad sam to spomenula
da ovdje postoji prekidač za
tako da je ovo
ovako preklopnik za pojačanje, pa ako jesam
sada isključite Bluetooth
način rada tako da djeluju kao da su
samo standardi jobbies bluetooth stereo
slušalice kako biste slušali glazbu
TV i ja sam spomenuo kako gledam televiziju tako da uključim
ovo u vaš televizor ima slušalicu
ulaz ulaznog modula slušalica i JB je
zapravo uključuje kabel, tako da vi
može ga priključiti u utičnicu za slušalice
a zatim se bežično sjednite i
moći čuti puno bolje za starije
Televizori su čak i uključili RCA adapter
oh yeah tako su i oni mislili na to
ovo će raditi na tv-u što još
možeš li misliti da to mislim da je to vrsta
govori za sebe pravo tako da za ove
i moći ćemo to čuti
slušna pomagala su tako skupi i kao
sasha je spomenuo da ne postoje
stigma s njima posebno s
osobito mislim s mladima, ali
Siguran sam da ne mislim samo s mladima
ljudi, ali svakako mislim misliti ako
vaša djeca imaju problema s sluhom ili ako ste
nemaju problema slušati apsolutno
to će stvarno raditi jako dobro
za tebe sam sretan s chippies I
ljubav jubie je oh oh i netko će pitati
ovo tako da vidite ove vješanje dolje
ovdje ja mogu prilagoditi gdje se visi
dolje s ok, tako da mogu zapravo vrsta
stavite ovo iza moje glave samo Oh
u redu prilagodbe da vidi da je tako
onda sada to će objesiti upravo od strane
uho moje pravo znaš li što je život
je vijek trajanja baterije za baterije
dio slušnih aparata je oko sedam sati
s njom ćete se približiti
glazba pravo samo standard kao telefon
pozive i takve stvari u redu
ali sam aparat za sluh
poboljšanje je sedam sati, ali opet vas
ne možete nositi punjač s vama
yeah ona također ima USB povezivost pa ako
punjač je mrtav, možete ga uključiti
uređaj izravno u USB oh i to je dobio
USB kabel ponovno su mislili na to
također je izravno povezan i možete
napunite ga za nekoliko sati
super se zove da se sluša
Jimmy je potpuno novo, samo glavu
kako bi se kapica pet dot TV slash bila sluha
[Glazba, muzika]
[Pljesak]
vas
[Glazba, muzika]